index.html --> deberá contener un mínimo de cuatro secciones
galeria.html --> incorporar una galería dinámica utilizando JavaScript o cualquier librería de JavaScript o jQuery.
presupuesto.html --> deberá contener un formulario que se divida en dos partes:
	Datos de contacto --> se solicitarán los datos de contacto del usuario:
		Nombre: Sólo podrá contener letras y tendrá una longitud máxima
		de 15 caracteres.
		Apellidos: Sólo podrá contener letras y tendrá una longi- tud máxima de 40 caracteres.
		Teléfono de contacto: Sólo podrá contener números y tendrá una
		longitud máxima de 9 dígitos.
		Correo electrónico: Deberá cumplir con los estándares de un correo electrónico. 
	Presupuesto --> se solicitará al usuario que elija entre varias opciones para calcular un presupuesto:
		Producto:  usuario elegir entre varias opciones. Cada opción llevará
		un precio asociado. Deberás poner un mí- nimo de tres opciones.
		Plazo: que permita al usuario indicar el número de meses o días en los que
		desea recibir el producto. Según el valor intro- ducido se le aplicará
		un descuento sobre el presupuesto final.
		Extras: el usuario marque todas las opciones extra que desea añadir al
		producto elegido. Cada opción seleccio- nada aumentará el presupuesto final
		Presupuesto: para mostrar al usuario el presupuesto final, basado en las elecciones que ha realizado. Este campo deberá ac- tualizarse con
		cualquier cambio que se realice en las elec- ciones de producto,
		meses y extras, sin utilizar botones ni refrescar la página.
		Condiciones y envío del presupuesto:  permita crear una opción para
		aceptar las condiciones de privacidad de la página y un botón que permita enviar el formulario.
contacto.html --> deberás insertar un mapa dinámico, que marque la ubicación de tu negocio y calcule
		la ruta hasta la ubicación del cliente.





Estilo y elementos obligatorios: blanco azul y gris

cada página del sitio deberá contener de forma obligatoria los siguientes elementos:
	Nombre de la página o logotipo: en la parte superior de la página o en la
	barra de navegación.
	Barra de navegación: situado en la parte superior de las páginas. Aunque el usuario pueda realizar scroll vertical, 
	la barra de navegación deberá mantenerse fija en la parte superior. deberá re- saltar mediante el uso de estilos CSS 
	la página del menú en la que se encuentra el usuario dentro del sitio web.

Footer:  contendrá los logotipos de varias redes sociales, la dirección de la empresa y el aviso legal.


Validación de las páginas HTML (W3C Validator)


Estructura del proyecto y comentarios: 
css
images
js
views
	contacto.html
	presupuesto.html
	producto.html
index.html



Tipografía:
Título: Roboto
Texto: Monserrat
Enlaces: Enterrar



